мои комментарии выделены знаком "!"

! общего плана -  нигде не увидел расширенного плана - нет описания что
именно будет написано в каждом пункте.
! не увидел формулировки темы работы.

1.    Понятие “доменное имя” и делегирование доменного имени.    5
! Первая глава - это анализ текущего состояния вопроса по теме работы.
Рассматривать термины и "понятия" - ссылки на литературу.
1.1.    Система доменных имен (DNS). Доменное имя.    2
1.1.1.    Принцип работы системы DNS.    1
1.1.2.    Делегирование доменного имени. Что это такое.
1.1.3.    Участники процесса делегирования.    1
1.1.4.    Организация процесса делегирования доменного имени.
1.1.5.    Обязательства сторон в процессе делегирования.
1.2.    Проблемы, возникающие в процессе делегирования.    1
1.2.1.    Проблемы, связанные с работой регистратора.    1
1.2.2.    Пути решения проблем регистратора.
!"проблемы" - плохое название для раздела.
1.3.    Автоматизация процесса делегирования доменных имен.    2
4.3.1.    Суть автоматизации.    1
4.3.2.    Проблемы, возникающие после автоматизации процесса делегирования.
4.3.3.    Решение этих проблем.    1

5.    Постановка задачи на автоматизацию делегирования доменных имен в
домене UA.    3
5.2.    Техническое задание автоматизации работы регистратора.    1
5.3.    Требования к функциональным характеристикам системы.
5.4.    Требования к надежности системы.    1
5.5.    Условия эксплуатации системы.
5.6.    Требования к составу и параметрам технических средств.    1
5.7.    Требования к информационной и программной совместимости системы.
!здесь нужно не ТЗ, а именно - постановка задачи. По каждому пункту
постановки задачи в тексте записки должен быть ответ - в соответствующем
разделе, желательно, чтобы этот ответ можно было найти прямо по
оглавлению. Сейчас это не соблюдено. Например, где ответ на вопрос
"Требования к надежности системы" - это первое, что попалось на глаза.

6.    Алгоритмы и описание работы системы.    33
! в название главы должно звучать часть темы.
6.1.    Общий алгоритм работы системы.    1
6.2.    Алгоритм работы системы в начале делегирования.    1
6.3.    Алгоритм работы системы при окончании срока делегирования.
6.4.    Алгоритм продления срока делегирования домена.    1
6.5.    Алгоритм внесения пользователем изменений в зону.    3
6.6.    Алгоритм обновления службы DNS.    2
6.7.    Описание системы для подачи заявки.    2
6.7.1.    Структура сайта.    2
6.8.    Описание системы для внесения изменений в зону.    4
6.8.1.    Структура сайта.    4
6.9.    Описание системы для регистратора.    4
6.9.1.    Структура сайта.    4
! что-то много у тебя систем.
6.10.    Структура данных.    14
6.10.1.    Таблицы базы данных и их структура.    6
6.10.2.    Описание таблиц базы данных.    8
!Где инфологическая модель данных. Вообще-то описание интерфейса (в
твоей терминологии сайта) должно быть  после данных.
7.    Инструментальные средства разработки системы.    1
7.1.    Выбор системных и программных средств.    1
! глава из одной страницы - оригинально.
8.    Руководство оператора.    30
8.1.    Сайт для оформления заявки на делегирование.    10
8.1.1.    Краткое описание сайта.    1
8.1.2.    Инсталляция.    1
8.1.3.    Настройка.    2
8.1.4.    Сопровождение.    2
8.1.5.    Ошибки в работе сайта.    2
8.1.6.    Устранение неполадок.    2
8.2.    Сайт для внесения изменений в зону.    10
8.2.1.    Краткое описание сайта.    1
8.2.2.    Инсталляция.    1
8.2.3.    Настройка.    2
8.2.4.    Сопровождение.    2
8.2.5.    Ошибки в работе сайта.    2
8.2.6.    Устранение неполадок.    2
8.3.    Сайт для администрирования регистратора.    10
8.3.1.    Краткое описание сайта.    1
8.3.2.    Инсталляция.    1
8.3.3.    Настройка.    2
8.3.4.    Сопровождение.    2
8.3.5.    Ошибки в работе сайта.    2
8.3.6.    Устранение неполадок.    2
!снова-таки - слишком много сайтов. Это портал? На самом деле все это -
интерфейсы разных подсистем. Не нужно жонглировать терминами.
9.    Заключение. Общие выводы.    1
10.    Содержание.    2
11.    Приложения.    1
! что это за приложения на 1 страницу?

! не увидел освещения следующих моментов
- методики использования системы в работе предприятий
- вопросы обеспечения целостности данных
- безопасность при работе с системой
- защита данных
- разграничение доступа
- управление системой
- надежность системы, предотвращение аварий, преодоление последствий.


!Где обязательные разделы по экономике и т.д.

!Нужны уже материалы для наполнения.

Горбенко Дмитрий wrote:

> Добрый день.
> Пишет Горбенко Дмитрий.
>
> Прошу вас просмотреть содержание бакалавратской работы. Ее прислали студенты

Горбенко Дмитрий, Дудкин Максим, Давидюк Владислав.

> Все файлы в одном архиве. Название документов даны по фамилиям студентов.
>
> Спасибо.


-- 
С уважением, Ю.Кулик, Телепорт СВ
тел./факс. (+38 057) 766-0000



> 7.    Инструментальные средства разработки системы.    1
> 7.1.    Выбор системных и программных средств.    1
> ! глава из одной страницы - оригинально.

Стоил ли вообще рассматривать этот раздел ?
Ведь больше чем на одну страницу я не напишу о компиляторе gcc и PHP.

> ! не увидел освещения следующих моментов
> управление системой

Этот момент описан отдельно для каждой из систем.
